---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/173022/kaz/10.10.2022
---

# Қобда ауданы Сарбұлақ ауылдық округінің Сарбұлақ ауылының кейбір көшелерін қайта атау туралы

Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 35-бабына, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңының 14-бабының 4) тармақшасына сәйкес, Сарбұлақ ауылдық округінің Сарбұлақ ауылы халқының пікірін ескере отырып және Ақтөбе облысы әкімдігі жанындағы облыстық ономастика комиссиясының 2021 жылғы 26 наурыздағы № 1 қорытындысы негізінде, ШЕШТІМ:

1. Сарбұлақ ауылдық округі Сарбұлақ ауылының келесі көшелері:

   Астана көшесін Жәңгір хан көшесіне;

   Абай Құнанбаев көшесін Шығанақ Берсиев көшесіне;

   Жастар көшесін Әбілхан Қастеев көшесіне;

   Желтоқсан көшесін Түркістан көшесіне;

   Пацаев көшесін Сарыбұлақ көшесіне қайта аталсын.

2. «Ақтөбе облысы Қобда ауданы Сарбұлақ ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесіне заңнамада белгіленген тәртіппен:

   1) осы шешім Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде мемлекеттік тіркелуін;

   2) осы шешімді ресми жарияланғаннан кейін Қобда ауданы әкімдігінің интернет-ресурсында орналастырылуын қамтамасыз етсін;

3. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Сарбұлақ ауылдық округінің әкімі**

**Е. Утегенов**
